Template 1
http://treavi.com/focaliza/index2.html

Template 2
http://treavi.com/focaliza/index3.html

Template 3
http://treavi.com/focaliza/index4.html

Requerimientos para V1.0:
1) Imagenes para el slider principal con las siguientes caracteristicas:
Tamaño: 940x627 o proporcionalmente mas grande.
Tono oscuro para resaltar contenido.

2) Texto asociado a cada una de las imagenes del slider principal.

3) En caso de requerir un carrusel para alguna seccion: nosotros, servicios, alianzas, experiencias; las imagenes deben ser:
Tamaño: 700x400 

4) Fotos del Stack y descripcion.

5) Logo en fondo rojo, letras blancas o fondo blanco letras rojas o ambas fondo trasnparente. segun gusto del template

